<h2>Framework: Liferay DXP 7.3</h2>
<p>Тестовое задание - реализация реестра сотрудников на базе фреймвока Liferay
</p>

Копировать данные в базу данных с помощью команды:
<br>Copy my_bank from {пусть до файла}/!banks4.txt;
<br>Copy my_employee from {пусть до файла}/!Employee.txt;
<br>Copy my_positions from {пусть до файла}/!pos.txt;`

 **Выполненные пункты:**

<br>•	Реализовать реестр сотрудников.
<br>•	 Атрибуты сотрудника:
<br>•	фамилия
<br>•	имя
<br>•	отчество
<br>•	пол
<br>•	дата рождения
<br>•	должность
<br>•	дата трудоустройства
<br>•	уровень зарплаты
<br>•	номер рабочего телефона
<br>•	номер мобильного телефона
<br>•	должность
<br>•	банковская организация, в которой сотрудник получает заработную плату
<br>•	статус архивности (да/нет).
<br>•	Цель реестра - добавление новых записей (через отдельную страницу) по сотрудникам и вывод общей информации по сотрудникам в виде таблицы с выбором доступных действий по каждой записи:
<br>•	Изменение записи сотрудника - данная возможность должна быть реализована через отдельную страницу, в которой пользователь добавляет сведения по сотруднику.
<br>•	отправить в архив\восстановить из архива
<br>•	Реализовать справочник банковских организаций, обслуживающих сотрудников организации.
<br>•	Атрибуты банковских организации:
<br>•	название
<br>•	БИК
<br>•	Адрес
<br>•	Цель реестра - добавление новых записей по банковским организациям (через отдельную страницу) и вывод общей информации по банковским организациям в виде таблицы с выбором доступных действий по каждой записи:
<br>•	Изменение данных банковской организации -  данная возможность должна быть реализована через отдельную страницу, в которой пользователь добавляет сведения о банковской организации (плюсом будет - вывод сотрудников, которые получают заработную плату в выбранной банковской организации). При изменении записи пользователю можно редактировать только БИК и адрес банковской организации.
<br>•	Атрибуты:
<br>•	название должности
<br>•	статус архивности (да/нет).
<br>•	Цель реестра - добавление записи и вывод общей информации по должностям в виде таблицы с выбором доступных действий по каждой записи:
<br>•	изменить название,
<br>•	отправить запись в архив/восстановить из архива.
<br>•	Плюсом будет вывод предупреждения в случае, если существуют сотрудники с такой должностью при изменении названия записи или архивирования записи.
<br>•	для сборки проекта использовать maven. Создание проекта в liferay IDE можно здесь:  
<br>•	для работы с БД (создание persistence- и service- layer) желательно использовать Service Builder.
<br>•	 Вывод информации в виде таблицы можно сделать с использованием компонента 

